Buatlah database dimana berisi Kumpulan tabel, yaitu tabel kategori berita, tabel berita, tabel artis, dan tabel penulis. Pastikan tiap tabel memilik relasinya masing-masing

Buatlah model dari tabel-tabel yang terdapat pada database di atas(pastikan terdapat ORM dari model yang dibuat).

Buatlah kontroler berita berisi fungsi yang dapat melakukan CRUD yang nantinya data tersebut akan tersimpan pada tabel berita, dengan menggunakan API.
Gunakanlah autentikasi pada kontroler Ketika melakukan CRUD tersebut, dengan username dan password diambil dari tabel penulis yang memerlukan JWT (Json Web Token). 
Buatlah Seeder untuk tabel penulis serta kategori, sehingga user tidak perlu menginput Kembali.

Pada fungsi Read, usahakan menggunakan Redis.
Note: Dikirim melalui repository github/gitlab

Table:
kategori_berita
berita
artis
penulis

CRUD:
berita

Auth:
-CRUD bertia, username&pass (tabel "penulis") with JWT

seeder: penulis, kategori

Read: redis (cache?)